# テーブル定義書2
## 全体
- 各カラムの「○○_××」→○○の部分はテーブル名で確認できるため必要ありません。

## テーブル名
## admins
- 管理者IDに、INDEX属性が付加されていません。
## user
- 退会ステータスのenumにどのような用途があるのかを記載しましょう。
    >
- 「l」や「f」といった省略名を使用するのは控えましょう。
- 退会ステータスのデフォルト値が真偽値になっています。整数で指定しましょう。
- 配送先は独立させて記入しましょう。
>複数の配送先を保存できるようにする必要があります。
## ship
- IDにindexが付与しましょう。
## product
- stock,stock_statusカラムは不要です。入荷履歴で把握することができます。
- 在庫ステータスの番号ごとの詳細を記述しましょう。
## ディスク、曲
- products_idは単数形にしましょう。
- product_idがFKと指定されていません。

## song,lebel,artist,genre
- それぞれの名前にINDEXを適用しましょう。検索でひっかけるために必要です。
- それぞれの名称カラムをnameにしましょう。
    >各名称と比べ直感的です。

## cart_item
- テーブル名が不適切です。
    >半角空白は、テーブル名に使用することはできません。スネークケースを意識して、命名しなおしましょう。
- products_idをproduct_idに変更しましょう。
-product_idを外部キーに指定しましょう。
>商品の情報を取得する際に必要です。

## sell_details
- 購入時の価格を保存するカラムが必要です。
>今後、商品の価格が管理者から変更される可能性を考慮しましょう。
- sellテーブルとの関連が必要です。

## sell
- 決済方法のenumのそれぞれ番号の要素を備考に記しましょう。
- totalの名称が抽象的すぎます。
>price_totalとなんの合計なのか指定しましょう。
- sell_detailsのIDの指定は必要ありません。

---

**研修担当レビュー**

<font color="red">再提出の際はこのレビューを残しておいてください。</font>

## 全体

-  電話番号や郵便番号は数値で取り扱う。

- とありますが、integerで格納してしまうと、0から始まる番号の際に最初の0が入らなくなります。ですのでstring型が正しいです。

### mdファイルの書き方について
- 引用文ではなく( '>' ではない)箇条書き( '-' を使う)で指摘事項を記入しましょう。
- テーブル名はわかりやすくadminsのように書いて指摘しましょう。

## admins
- admin_が最初についている件について指摘が足りていません。
  -  adminsテーブルのemailというカラムという形が好ましいです。

## users
- `user_l_name` のような省略したカラム名はNGという指摘が足りていません。
  -  他の人が見て何を格納するカラムなのか判らせるためです。

## ships
- ship_idにindexの記載がない点について指摘が足りていません。
- ship_name, ship_address, ship_tel, ship_codeとなっているが, admin同様にship_の接頭辞はいらない点について指摘が足りていません。

## products
- stockは不要という指摘が足りていません。
  - 入荷と売上から算出できます。
- stock_statusは不要という指摘が足りていません。
  - 算出した在庫数から判別できます。
 
## discs
- ディスクNOにAUTO INCREMENTを設定する。。曲のトラックナンバーも同様です。
- とありますが、これですとフィールドの数に合わせて数が増えていくので適したディスクNOにならないです。
  -  ディスクNOは入力させるようにしましょう。
- disc_numのdisc_は不要という指摘が足りていません。
- products_idはproduct_idにするという指摘が足りていません。
  -  product_idは外部キーです。

## songs,labels,artists,genres
- それぞれの名前のカラムについて、このままだと判断ができないという指摘が足りていません、
  -  nameにしましょう。

## cart_items
- 文字との間が空白になっているカラムがあるという指摘が足りていません。
  -  スネークケースの命名規則に則りましょう。テーブル名もそうです。
- products_idはproduct_idにするという指摘が足りていません。
  -  product_idは外部キーです。
  
## sell_details
- 購入時の価格を保持するカラムがないという指摘が足りていません。
  -  このままですと、途中で価格変更した際に購入時の価格を参照できなくなります。
- 親モデル(sell)のidをもっていないという指摘が足りていません。
  -  正しい親子関係にしてあげる必要があります。

## sell
- totalは何のtotalかわからないという指摘が足りていません。
  -  スネークケースを使い、わかりやすい命名にする必要があります。
- 子モデルのidは不要という指摘が足りていません。
  -  正しい親子関係にしてあげる必要があります。
