# ER図1
## 全体
- 配送先を保存するためのテーブルが記載されていません。一人のユーザーが複数の配送先を管理できるようにするために必要です。
- 入荷テーブルを追加しましょう。
- 受注明細のテーブルを追加しましょう。
- id,created_atといった自動で追加されるカラムも、記載する日宇町があります、
## 管理人
- ユーザー、商品とのリレーションの設定は必要でしょうか？
## ユーザーテーブル
- ユーザーテーブルと決済テーブルの間のリレーションの書き方が違います。
- 退会（論理削除）したかを示すカラムが存在しません。
## 商品テーブル
- 商品テーブルとカートテーブルの間のリレーションの書き方が違います。
- アーティスト、レーベル、ジャンルは専用のテーブルを作り、そこと関連付けて管理しましょう。
- 曲名は専用のテーブルを作り、そこと関連付けて管理しましょう。
- ステータスは何を示しているのでしょうか？
- 削除済みかを示すカラムが存在しません。決済など他のテーブルに影響を及ぼすため、商品そのものを消すことは出来ません。
- 在庫数カラムは、入荷テーブルの履歴から算出するため、必要ありません。
## 決済テーブル
- カートテーブルとの関連は必要でしょうか？
- テーブル名は今の名称で適切でしょうか？
- 送料を保存するカラムがありません。
- 送付先郵便番号を保存するカラムがありません。
- 送付先氏名を保存するカラムも必要です。


## 購入履歴テーブル
- 主キーはすべてのテーブルにおいて必要となります
- 合計金額や購入枚数を保存するカラムがありません。
## カートテーブル
- 主キーは「注文ID」で大丈夫でしょうか？
- 決済間のリレーションの書き方が違います。
- ジャケット画像、アルバム名、アーテイスト名、合計金額、いずれも他テーブルから取得が可能な情報です。必要ありません。1
- 今の状態だとカートの所持者が誰なのか分かりません。

# 注意
* マークダウン形式で記入してください。
* 全体を通しての指摘事項の場合、テーブル名の部分を「全体」「共通」などとしてください。
## 全体

## 共通



# 指摘事項
## 全体
- テーブル間の関係で片方の状態が示されていない。
    > この指摘はテーブルごとに指摘してしまっていいと思います！
    > 前回も言いましたが、ないテーブルはここで指摘しましょう。
    > 全テーブルに必要なカラムが記述されていないことを指摘しましょう。
    > 
## 管理人
- 商品やユーザーに不必要に管理者IDが代入されている
    > 管理人テーブルに対しての問題の指摘なので
    > 「エンドユーザーとのリレーションがある」「商品とのリレーションがある」という記述がベターです。
## ユーザーテーブル
- 配送先テーブルが存在しない。
    > これは全体に書きましょう。

## 商品テーブル
- アーティスト、ジャンル、レーベルそれぞれの外部キーが存在しない。
- アーティスト、ジャンル、レーベルそれぞれ使用しない名前のカラムが存在する。
    > 上記２つは同じ意味ですね
    > アーティスト、ジャンル、レーベルテーブルは現段階ではないので
    > 「アーティスト」「ジャンル」「レーベル」というカラムを持っている
    > という指摘がベターだと思います。
- 曲名に付けるべきトラックナンバーのカラムが定義されている。
    > こちらはどういう意味でしょうか？

     - あと１つ要件にはないのに存在しているカラムがあります。

## 決済テーブル
- 送付先住所のカラムが不必要に存在している。
- 配送先テーブルと関連づいていない。
    > 配送先と関連付けないで、配送先住所を持つのはあっています。←これの理解はできそうですか？
- 購入履歴テーブルと関連づいていない。
    > 関連づいています。

        - 決済テーブルという名前ですがこのテーブルは決済をしているテーブルなのでしょうか？
        - 存在していないといけないカラムが４つ、あるべきでないカラムが１つあります。


## カートテーブル

> PKはあってますか？
> テーブル名はあっていますか？
> 持たなくてもいいカラムがあと１つあります。
> リレーションが足りていません。