# テーブル定義書1
## 全体
-　主キーの記述規則が違います。
- 各カラムの「○○_××」→○○の部分はテーブル名で確認できるため必要ありません。
- created_atがすべてユーザ登録日時になっています。
- updated_atも同様です。
- テーブル名は小文字かつ複数形にしましょう。
## テーブル名
## Admins
- 管理者IDに主キー、AUTO INCREMENT INDEXの設定がされていません。
- テーブル名はAdminだと不適切です。
  >複数形にする必要があります。
- 各カラム名の命名規則が違います。
## Users
- 名、カナ名にnot nullが適用されていません。
  >こちらは入力必須の項目です。
- admins同様命名規則に問題があります。
- カラムの命名に「l」や「f」といった略語の使用は控えましょう。
- 配送先カラムは別のテーブルに独立して定義しましょう。
  >複数の配送先を保存できるようにするためです。
- 郵便番号、電話番号は整数型だと不適切です。
  >先頭のゼロが保存できないなど不便です。文字列の方が適切かと思われます。
- 退会ステータスはboolean型で記述するとよりいいです。
## Products
- アーティスト、ジャンル、レーベルIDが外部キーとして定義されていません。
  これらの情報は情報を参照する際に必須となります。
- ディスクIDの記述は不要です。
  >子テーブル側の記述さえあれば必要ありません。
- 画像イメージのデフォルト値が適切ではありません。
  >初期値は空白で問題ないかと思います。
- products_idとあるが、products_と先頭に不必要な文字が付随している。
  >テーブル名で把握することが可能です。
- cd_titleはtitleの方が適切です。
- 在庫ステータスカラムは必要ありません。
  >現在の在庫数で把握することが可能です。
- 在庫数カラムは必要ありません。
  >入荷数-購入数で把握することが可能なため、直接在庫数を記す必要がありません。

## Discs
- トラックナンバーはそれぞれの曲のカラムに記載しましょう。
- 商品テーブル内にディスクIDを記述する必要はありません。
- 先頭に「disc_」とつける必要はありません。
  >テーブル名で把握可能です
- 何枚目のディスク化を示すカラムが必要です。
  >トラックナンバーに置き換えて定義しましょう。
## Songs
- 曲IDが主キーで記録されていません。
    >全てのテーブルにおいて主キーは必要です。
- ディスクIDにAUTO INCREMENTが不適切に適用されています。
- 曲名はINDEXにして検索できるようにしましょう。
- 曲名カラムの型が不適切です。
  >integerだとタイトル情報が保存できません
- 曲名のカラムはsongよりもnameが適切です。

## Artists
- レーベルIDが記述されていません。
  >自動で定義されるものの、テーブル定義書に書くようにしましょう。
- 名称カラムはnameにしましょう。GenreやLebelも同様です。
  >nameのほうが比較的直接的な表現となります。
- products_idは必要ありません。
  >idに直しときましょう。
- 名前のカラムは文字列の型にする必要があります。

## Genres
- テーブル名は複数形にしましょう。
- 名称カラムはnameにしましょう。
- products_idは必要ありません。
- 名前のカラムは文字列の型にする必要があります。

## Lebels
- レーベルIDが記述されていない。
- 名称カラムはnameにしましょう。
- products_idは必要ありません。
- 名前のカラムは文字列の型にする必要があります。

## Cart_items
- テーブル名が適切ではありません。
- カートIDが主キーとして設定されていない。
- 商品IDの型は整数で指定しましょう。
- products_idは単数形で命名しましょう。
- buy numカラムの命名が不適切です。スネークケースになっていません。
  >半角空白は命名に使用できません。
- 小計カラムは必要ありません。
  >個数と金額から合計金額の算出が可能です。

## Buy_details
- テーブル名が「buy num」同様命名規則に問題があります
- テーブル名を管理者視点のものに変更しましょう。
- 購入日の型は「Date」が適切です。
  >DateTimeだと時間まで入ってしまいます
## Buy
- buy_details同様テーブル名を管理者視点のものに変更しましょう。
  >当テーブルを使用するのは基本管理者となります。
- buy numはスネークケースにして指定しましょう。
- payカラムはenum型で管理しましょう。加えてどのような要素があるのかも指定しましょう。
- 送付先の郵便番号及び宛名を管理するカラムが定義されていません。
- 支払合計のカラム（stock）の命名と利用用途の関連性が薄いです。名前を見直しましょう。
- buy_details_idのカラムは不要
# 注意
* マークダウン形式で記入してください。
* 全体を通しての指摘事項の場合、テーブル名の部分を「全体」「共通」などとしてください。

**研修担当レビュー**
この記述は残しておいてください。

以下の指摘を修正しましょう
## Products
- >products_と先頭に不必要な文字が付随している。
  
  と指摘がありますが、これだけだとどこについてか分かりづらいためproducts_idと指摘しましょう。


# フィードバック2回目
[add]→付け加えなければいけないところ
[fix]→修正が必要なところ
[comment]→その他コメント（修正ではないけど、確認して欲しいポイントです）

## 全体
　- [add]→テーブル名は小文字かつ複数形である
 
## user
　- 配送先カラムは不必要[fix]→配送先カラムが不要でかつ配送先情報を別テーブルに記述するように誘導する記述をする
  - 退会ステータスは整数型で管理するべきではない[fix]→元がstringになっているが、defaultがfalseとbool型のような表現をしてしまっていることが問題。二択の選択肢情報が入るカラムなので、integerもしくはbooleanにする

## products
　- [add]→在庫数カラムは不要。（入荷）ー（売り上げ）から計算できる値のため。基本的にデータベースには計算後の値は入れるべきでない。同時に計算処理が発生すると、エラーが起こることがあるため
 
## products
　- [add]→曲名を表すカラムはsongではなくnameなどにするべき。テーブル名とカラム名に同じ言葉を使わない。
 
## Artists、Genres、Lebels
　- [add]→products_idは不要。どちらが親テーブルか？
 -  [fix]→指摘する際にテーブル名をまとめて指摘されると読みづらい。**岡本くんのレビューは非常に理解しにくい部分が多いです。自分が記述した文章を見直しすることを習慣つけましょう。第三者が読んだ時、一通りにしか意味が取れないような言葉遣いをすることが、仕事をする上で最も大切なことの一つです。**
 
## Buy_details
 - [add]→buy numは意味不明。スネークケースになってない。
 
## Buy
 - 送付先住所はあるが、郵便番号と宛名がない
 - 子テーブル（buy_details）のidをFKとして持っている。
 - 支払合計がstockになっていて意味不明。
 
